Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/EventTracingManagement/New-AutologgerConfig.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Creates an Autologger session configuration in the registry.
zh_cn: 在注册表中创建一个自动记录器会话配置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **New-AutologgerConfig** cmdlet creates an Autologger session configuration in the registry.
zh_cn: `New-AutologgerConfig` cmdlet 会在注册表中创建一个自动记录器会话配置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a configuration
zh_cn: ### 示例 1：创建配置

source: This command creates an AutoLogger configuration named WFP-IPsec Trace.
zh_cn: 此命令创建了一个名为“WFP-IPsec Trace”的AutoLogger配置文件。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将 cmdlet 作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该 cmdlet 会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用 `*-Job` cmdlets；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Specifies the ETW session buffer size, in kilobytes.
zh_cn: 指定ETW会话缓冲区的大小（以千字节为单位）。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the type of timestamp that will be used for each event logged to this ETW session.
zh_cn: 指定将用于记录到此ETW会话中的每个事件的时间戳类型。

source: This is an advanced session configuration option, and it is not recommended that this parameter be set.
zh_cn: 这是一个高级的会话配置选项，不建议设置这个参数。

source: For more information, see the description of the **ClientContext** field in [WNODE_HEADER structure](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa364160.aspx) for a description of clock types.
zh_cn: 有关更多信息，请参阅[WNODE_HEADER结构](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa364160.aspx)中**ClientContext**字段的描述，其中介绍了时钟类型的相关信息。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Controls whether undelivered events from a real time session will be delivered or discarded when Windows next starts up.
zh_cn: 该设置用于控制实时会话中未发送的事件在Windows下次启动时是会被发送还是被丢弃。

source: For more information, see [Configuring and Starting an AutoLogger Session](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa363687.aspx) in MSDN.
zh_cn: 有关更多信息，请参阅 MSDN 中的 [配置和启动自动记录器会话](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa363687.aspx)。

source: Specifies the file count value.
zh_cn: 指定文件计数器的值。

source: Specifies the maximum number of log files an AutoLogger session can create.
zh_cn: 指定 AutoLogger 会话可以创建的最大日志文件数量。

source: When set, all active buffers in the session will be flushed at this interval, in seconds.
zh_cn: 设置此参数后，会以指定的秒数为间隔刷新会话中所有处于活动状态的缓冲区（buffer）。

source: If it is not set, the ETW will select an appropriate default based on the *LogFileMode*.
zh_cn: 如果该参数未设置，ETW将根据 *LogFileMode* 选择一个合适的默认值。

source: Specifies a unique GUID for this AutoLogger session.
zh_cn: 为这个自动记录器（AutoLogger）会话指定一个唯一的 GUID。

source: Specifies the full path to the file the ETW session should write to. For non-buffering mode sessions only.
zh_cn: 指定 ETW 会话应写入的文件的完整路径。仅适用于非缓冲模式的会话。

source: When creating a new-file file mode session, the file path must contain a %d in the file name.
zh_cn: 在创建一个新文件模式会话时，文件路径中的文件名必须包含一个 `%d`。

source: Do not use this parameter if the session is configured as a buffering mode session. Use **Save-EtwTraceSession** to save a buffering mode session to disk instead.
zh_cn: 如果会话被配置为缓冲模式会话，请不要使用此参数。相反，应使用 **Save-EtwTraceSession** 将缓冲模式会话保存到磁盘上。

source: Specifies the ETW session logging mode. The value is a bitmask of the ETW logging mode constants.
zh_cn: 指定 ETW 会话日志记录模式。该值是 ETW 日志记录模式常量对应的位掩码（bitmap）。

source: For more information, see [Logging Mode Constants](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa364080.aspx) in MSDN.
zh_cn: 有关更多信息，请参阅 MSDN 中的 [日志记录模式常量](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa364080.aspx)。

source: Specifies the maximum number of buffers the ETW session should use.
zh_cn: 指定 ETW 会话应使用的最大缓冲区数量。

source: The ETW session will use a maximum of (*BufferSize* * *MaximumBuffers*) kilobytes of memory. Depending on the specified *LogFileMode*, this may be pageable or non-paged memory.
zh_cn: ETW会话最多使用(* bufferSize* * *MaximumBuffers*)千字节的内存。根据指定的*LogFileMode*，这些内存可能是分页的，也可能不是分页的。

source: If the session is losing events because the buffers cannot be flushed quick enough to keep up with the incoming event rate, try increasing this value.
zh_cn: 如果会话中的事件丢失是因为缓冲区无法足够快地刷新，从而无法跟上传入事件的速率，请尝试增加这个数值。

source: Configuring a session to use too many buffers may affect system performance.
zh_cn: 配置一个使用过多缓冲区的会话可能会影响系统性能。

source: Specifies the maximum file size for the output .etl file to grow to, in megabytes.
zh_cn: 指定输出.etl文件的最大文件大小（以兆字节为单位）。

source: The parameter must be set for a circular, new-file, or sequential file mode ETW session.
zh_cn: 该参数必须设置为用于循环文件、新文件或顺序文件模式的 ETW（Event Tracking Windows）会话。

source: For circular sessions, once the file reaches this size the oldest buffers will be overwritten by the new buffers.
zh_cn: 对于循环进行的会话，一旦文件大小达到这个限制，最旧的缓冲区将会被新的缓冲区覆盖。

source: For new-file sessions, once the file reaches this size a new file will be created and all new events will be written to that file.
zh_cn: 对于新文件会话（new-file sessions），当文件大小达到某个阈值时，系统会创建一个新文件，并将所有新的事件数据写入这个新文件中。

source: For sequential file sessions, once the file reaches this size the session will stop.
zh_cn: 对于顺序文件会话而言，一旦文件大小达到这个限制，该会话就会停止。

source: Specifies the minimum number of buffers the ETW session should use.
zh_cn: 指定ETW会话应使用的缓冲区的最小数量。

source: The ETW session will use a minimum of (*BufferSize* * *MinimumBuffers*) kilobytes of memory. Depending on the specified *LogFileMode*, this may be pageable or non-paged memory.
zh_cn: ETW会话将至少使用(*BufferSize* * *MinimumBuffers*)千字节的内存。根据指定的*LogFileMode*，这些内存可能是分页的，也可能是非分页的。

source: Specifies the name of the new AutoLogger session. This will be used as the name of the ETW session that gets created by this AutoLogger.
zh_cn: 指定新的 AutoLogger 会话的名称。该名称将作为由此 AutoLogger 创建的 ETW（事件跟踪）会话的名称被使用。

source: If set to Enabled, an ETW session for this AutoLogger will be created when Windows starts.
zh_cn: 如果设置为“Enabled”，则当Windows启动时，将为这个AutoLogger创建一个ETW（事件跟踪）会话。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Configuring and Starting an AutoLogger Session](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa363687.aspx)
zh_cn: [配置并启动自动日志记录会话](https://msdn.microsoft.com/library/windowsdesktop/aa363687.aspx)

source: [Logging Mode Constants](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa364080.aspx)
zh_cn: [日志模式常量](https://msdn.microsoft.com/library/windowsdesktop/aa364080.aspx)

source: [WNODE_HEADER structure](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa364160.aspx)
zh_cn: [WNODE_HEADER 结构](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa364160.aspx)

source: [Update-AutologgerConfig](./Update-AutologgerConfig.md)
zh_cn: [更新自动记录器配置](./Update-AutologgerConfig.md)
